[Aviso: Esta história é uma obra de ficção.]
[Aviso: o conteúdo pode ser perturbador]
- (Anteriormente em "Player")
- Tens de pagar o Pun de volta
exatamente no dia e hora que eu lhe disser.
Porque precisa de complicar tanto as coisas?
Nunca esteve assim antes.
Você percebe isso?
Então, porquê?
Porque é que deixou esta história toda
com o Pun arrastar-se por tanto tempo?
Sinto que estou de fora.
Sinto muito, Jay.
Por não te ter dado a atenção suficiente antes.
Quase não conseguimos chegar aqui.
As duas pessoas que
mais merecem amor neste momento.
Tu e o Pun são...
Quero muito que vocês dois sejam felizes.
Oh, Pun!
Momento perfeito.
O jantar está quase pronto.
Eu estava prestes a ligar-te.
Todos eles são deliciosos.
Ah, esqueci-me de referir.
Hoje temos…
Preciso de ligar para ela…
como nosso chef honorário hoje.
Não sei se tem outros convidados.
Com licença, então.
Espere, espere. Ela não é nossa convidada.
Não precisa de ir embora. Apenas sente-se.
Permitam-me apresentar-vos os dois oficialmente.
Vamos lá. Sente-se aqui.
Permitam-me apresentá-la oficialmente.
Esta é a Ploy.
A minha irmã.
Bem, na verdade…
Pode chamá-la de cunhada.
Parece que
já se conhecem, certo?
Se estiver numa introdução relativa,
Conhecemo-nos hoje.
Bem…
(Telefone a tocar)
Oh!
Tenho uma reunião urgente.
Com licença.
Um sumo de laranja para si.
Se isso não for suficiente, tenho mais.
Já não gosta de sumo de laranja?
Já há algum tempo que não bebo sumo de laranja.
Até.
Lamento.
Simplesmente vá-se embora.
Jogo de palavras. Eu…
Sair!
terminei
com este tipo de dor.
♫ Ages com tanta calma e tranquilidade
ao aproximar-se de mim ♫
♫ Apareces sem parar,
eu sei o que se passa na tua cabeça, percebes? ♫
♫ Disfarces cada vez que os nossos olhares se cruzam ♫
♫ Mas o teu olhar trai a verdade que tentas esconder ♫
♫ Quanto mais próximos ficamos ♫
♫ Quanto mais o meu coração se desfaz ♫
♫ Treme mais de cada vez que nos encontramos como um só ♫
♫ Jogo para o teu amor ♫
♫ Mas eu sou um jogador profissional, querida ♫
♫ Queria que te abrisses e me mostrasses o teu coração ♫
♫ Mas, de alguma forma, consigo sempre ver isso claramente ♫
♫ Eu tento tanto guardar o meu coração,
mas no fim, não consigo parar de te amar tanto ♫
♫ Fim de Jogo ♫
Muito bem, pessoal!
Vamos todos comer!
Tudo parece tão delicioso.
Ploy, podes trazer-me um pouco de arroz?
Phe, gostaria de sumo de laranja?
Distribuir o meu sumo de laranja assim,
Expôs-me demais.
Por favor, seja educado.
Estou prestes a tornar-me sua cunhada.
Mostre um pouco de respeito.
No fundo, é isso que realmente quer?
Ufa, não tenho fome. Então, com licença.
Por favor, sente-se.
Estratagema…
Bem, Ploy…
Acabou de cozinhar.
Quero que esta refeição seja um jantar oficial em família.
Ploy, por favor, não vá.
Estou a pensar que
Não quero interromper o tempo que passam em família.
Estratagema…
Ainda não comeu nada.
Se não jantar aqui,
para onde iria?
Fen.
Conseguiria cuidar de mim.
Então, vou-me embora.
O que quer de mim?
Vai trabalhar agora?
Posso acompanhar-te a pé?
♫ És o meu jogo de amor.
Só tu consegues fazer-me sentir o mesmo. ♫
♫ Não sabes que o meu coração está descontrolado por dentro? ♫
♫ Tudo o que eu quero és tu aqui ao meu lado ♫
♫ Para sempre, está bom assim? ♫
♫ Porque és o meu Jogo do Amor ♫
Porquê?
Eu não sou bonita?
Tão bonito, na verdade.
Você também.
EU…
Quero muito agradecer-te, Prang.
Por estar ao meu lado o tempo todo.
Já passámos por muita coisa.
Amo-te tanto.
Eu também, Jay.
Porque é que chegou tão tarde a casa hoje?
Vamos lá. Vamos fazer uma refeição.
O Ploy acabou de cozinhar para nós.
Fen.
Hã?
Talvez não me junte a vós.
Hoje não.
amanhã, ou em qualquer outro dia.
Não precisa de me esperar.
Porque estou muito ocupado,
Ou talvez eu esteja na festa.
Ou já comi fora.
E hoje?
Não tenho fome.
"Caramba. Isto é tão típico de uma sitcom."
"Porque é que o meu estômago tinha que roncar agora?"
Por favor, sente-se.
Estou a voltar.
Hoje, não te vou impedir.
Eu não posso mesmo impedir-te
de ir embora todos os dias, sabes?
Hum.
Até breve.
"Mais um dia em que não consigo desfrutar da minha refeição."
O quê?
Não tenho fome.
Oh.
Que bom saber. Eu como todos eles.
Uau! Esta omelete está com uma aparência tão apetitosa.
Ah! Sumo de laranja.
Ó meu Deus!
É tão revigorante.
Não tenho fome!
Tu é que sabes.
Eu vou comê-los todos.
(Telefone a tocar)
Olá?
Ei, Pun!
Acho que preciso que me envie
a descrição da sua obra de arte.
Para orientação universitária na Tailândia, certo?
Sim.
Poderia me enviar hoje à noite?
Estamos com um pouco de pressa.
Ok.
Então…
Tem a certeza de que não pode ir?
Preciso de mais tempo para pensar.
Sim. Pense nisso.
Sim. Claro.
Adeus.
Acho que fizemos um trabalho realmente incrível lá.
Sim, concordo plenamente.
- Estou muito contente com o produto final.
- Sim.
Até?
Hum… este é o seu amigo?
Devia nos apresentar.
Não importa.
Não estamos nem perto disso.
Olá.
Eu sou o Ploy.
Prazer em conhecer-te.
Hum…
Acho que temos de ir jantar.
Sim.
Está cansado?
Hum…
O que estás aqui a fazer, Ploy?
Vim ver-te.
Preciso de ir a outro lado.
Não me siga.
Vá em frente com os seus planos.
Não me importo.
Pode parar de me incomodar?
Não está a sair com ninguém, né?
Será que tenho alguma hipótese?
E se eu dissesse que sim?
Ficaria bem?
Vou verificar primeiro para ter a certeza.
Mesmo que reste apenas um por cento
do que ainda sente por mim,
Não vou desistir.
Para quê?
Eu quero mesmo perguntar-te.
Para que serve, afinal?
Tem alguma ideia...
O que foi preciso para eu ultrapassar tudo isto?
Como tentei
esquecer o que tínhamos.
Muito difícil.
Ultimamente, tem corrido tudo bem.
Por que precisa de voltar?
Lamento.
Quantas vezes tenho de te dizer isto?
Que estou com medo?
Estou com muito medo.
Não me quero mais magoar.
Estou a morrer de medo.
Estamos quites, não é?
Eu usei-te,
E brincaste com os meus sentimentos.
O que tínhamos era exatamente assim.
Desde o início, nunca foi real.
Você mesmo o disse.
Então pare de me perturbar.
Sair.
— Eu...
— O quê?
E agora?
Sair!
Não vai embora, né?
Eu irei em seu lugar.
Olá?
E aí, Pun?
Sim,
Eu já me decidi.
Olá. Boas-vindas.
E se.
Onde está o Pun?
Ela foi-se embora.
Sinto muito.
Descobri esta manhã.
E para onde vai?
Vou levar-te a ver o Pun.
Posso ir sozinho.
Não precisa
de cuidar do seu restaurante?
É uma manobra. Já tenho alguém a tratar disso.
Não precisa de se preocupar.
Bem, Ploy...
Não sei se já o disse antes, mas...
Sinto muito, Ploy.
Sinto muito por isso.
Tudo acabou por acontecer dessa forma.
De repente, começa a agir assim.
É um pouco perturbador.
Então, vou-me embora agora.
Será que preciso mesmo de fugir de novo?
Acabou de acordar
ou passou a noite toda acordado?
Hã?
O que se passa, Prang?
Sinto muito, Jay.
Não consigo parar de pensar no Pun.
E quanto a isto?
Vamos vê-la.
- Mesmo?
- Sim.
Voo para Nova Iorque.
Assim podem reconciliar-se.
Obrigado.
Está tudo bem.
Devias apressar-te
e fazer as pazes com Pun.
Caso contrário, perderemos um envelope de casamento.
Que fofo.
É porque te amo.
Amo-te muito, muito mesmo.
Também te amo.
Mesmo?
Hum.
Não me provoque.
O quê?
Porquê?
Fazendo-se de difícil.
Ainda nem tivemos a nossa noite de núpcias.
Já passámos essa fase.
Por que razão ainda se está a fazer de difícil?
Obrigado.
- Olá.
Fiz uma reserva
com o nome de 'Punnakorn'.
Reservei o quarto para uma semana.
Um momento por favor.
Claro.
Miss Punnakorn, certo?
Está no quarto 4202, no 42º andar.
O 42º andar?
Sim.
(”A Deviana”)
Verificou tudo minuciosamente?
Se te esqueceres de alguma coisa,
não vou voltar para buscar.
Por favor, Prang.
Já verifiquei um milhão de vezes.
Não nos esquecemos de nada.
Podemos ficar lá um mês.
- Estratégia!
Como vão as coisas?
Por que razão voltou tão cedo?
Já desistiu?
Para onde vão?
Bem...
Vamos para Nova Iorque.
Vou levar a Prang para fazer as pazes com a Pun.
O quê? Trocadilhos na Tailândia?
Desde quando, Ploy?
Há dois dias.
Mas não sei onde ela ficou.
Se o fizer, aviso-te.
Droga.
Eu já reservei os bilhetes, sabia?
Sinto muito, Jay…
mas
Podemos adiar primeiro o voo para os Estados Unidos?
Por favor?
Concordas com isso, Jay?
Estou bem, Prang.
Íamos aos Estados Unidos ver o Pun, certo?
Então, se ela estiver aqui,
Não precisamos de ir.
Obrigado.
Mas, sinceramente, continuo desiludido.
Planeei tudo com muito cuidado.
Este trocadilho…
Se eu a vir,
Ela vai meter-se em problemas.
Então, porque é que Pun voltou para a Tailândia?
Ouvi dizer que o Phe
Pun voltou para ajudar o seu professor
na galeria de arte.
E vai…
Já vou indo.
Até onde pretende seguir-me?
Esta é uma das suas obras de Nova Iorque?
Isso não tem nada a ver consigo.
Mas gostei.
É como uma borboleta
que uma flor perde sempre.
Ploy, por favor. Já chega.
Eu imploro.
Tem alguma ideia?
O que tive de passar para chegar até aqui?
Sabes o quão destruído eu estava?
Tudo
Finalmente as coisas estavam a correr bem.
E depois simplesmente decide voltar.
E quanto aos meus sentimentos?
Se está a brincar com os meus sentimentos,
Por favor, pare.
Não quero mais ficar confuso(a).
Por favor. Simplesmente pare.
Penso em ti todos os dias.
Já chega, Ploy.
Mas eu não consegui curar-me
da mesma forma que tu te curaste.
Quero que pense em si.
daqui a uma semana.
Se ainda sente algo por mim,
Encontre-me aqui, em frente a esta imagem.
Não precisa de decidir agora.
Estarei aqui à espera.
Eu não vou a lado nenhum.
(Uma semana depois)
Como ex-aluna
e criadora das peças,
Quero dizer que ambicionar pontuações elevadas
é algo positivo.
Mas gostaria de acrescentar que
Construindo o seu portfólio
E adquirir experiência aos poucos
é igualmente importante.
Muito obrigada.
Tudo bem.
E se alguém quiser saber mais
Todos os detalhes estão no nosso folheto.
Mais importante ainda,
incluindo as informações de contacto da universidade.
Se quiser mais informações,
também pode seguir a página da universidade.
Por favor, permita-me mostrar-lhe a próxima secção.
Esta peça
Este é o principal trabalho que queria apresentar hoje.
É lindo.
De onde tirou a inspiração para o mesmo?
(Batendo à porta)
Phe?
Deve estar a perguntar-se como é que eu sabia que estava aqui, não é?
O seu professor me disse.
Certo, tudo bem.
Por que razão está aqui?
Só para dizer olá.
Passei por lá para ver o seu trabalho.
Você é muito bom, sabia?
O Ploy mandou-o vir, não foi?
O quê?
Não. Vim por conta própria.
Mas sim,
Quero que vocês dois conversem.
Volte, Phe.
Vocês deviam encontrar-se
hoje, não é?
Ela contou-te sobre isso?
Falamos, às vezes.
É que…
Não me quero mais magoar.
Depois
Ouça o meu lado por um momento.
Sabes que estou sem dinheiro, certo?
Sim, claro.
Está com uma dívida enorme.
Não conseguiria pagar à máfia,
Então teve de voltar a correr para a Tailândia.
Ok.
Alguma vez se perguntou
de onde tirei o dinheiro para arranjar a casa?
Vamos comer comida tailandesa?
Ok.
Bem…
Já viu, não é?
Como vivo cada dia
Sempre a fugir.
E nunca se perguntou
De onde tirei o dinheiro para te pagar de volta?
Aquele um milhão?
Espere, Phe. Quer dizer…
Hum. Ploy estava zangado.
Muito irritado.
Ela pensou
No início, estava a aproveitar-se dela.
Então ela
Deu-me esse milhão para que eu o pudesse transmitir a si.
Para testar se
Escolheria ela ou o dinheiro.
Espera.
Era esse o plano de Ploy?
Sim. Poderia chamar-lhe um plano.
Mas, sinceramente, acho que ela estava confusa.
Ver?
No fim,
Estávamos apenas a mentir um ao outro.
Vocês os dois estavam errados.
Vocês os dois tinham os vossos motivos.
Mas quero que pense bem.
Porque é que Ploy fez o que fez.
Se há alguém que a conhece melhor,
É você, não é?
Deixa-me falar como o mau irmão mais velho aqui.
O Ploy já passou por tanto.
E muitas vezes, não a pude ajudar.
Mas depois de entrares na vida dela,
senti que...
Ela mudou.
Ela nunca tinha feito nada parecido
por ninguém antes, Pun.
(campainha a tocar)
Prang?
Até.
Lamento.
Por que razão está a se desculpar?
Eu é que devia pedir desculpa.
Peço desculpa por não saber de nada.
Bem…
O motivo pelo qual nunca disse nada
Foi porque tinha medo
de desiludir toda a gente.
Até...
O papá, a mamã e eu
Nunca esperei nada de ti.
Exatamente.
Porque é que nunca ninguém
espera nada de mim?
Hã?
Eu ainda me lembro
A primeira vez que te vimos na TV com os nossos pais.
— Lá vem ela.
— "Chai Klang."
"Garrafa de água."
— Porque é que a nossa filha é tão linda? Não é?
— "E quando finalmente te pudemos ver,"
"O papá e a mamã ficaram muito felizes."
"O papá riu, e a mamã sorriu junto com ele."
"A expressão nos seus rostos mostrava
o quão orgulhosos estavam de ti, Prang."
"Eu só queria que eles pudessem ser"
"Orgulhoso de mim assim, nem que seja uma vez."
A forma como olhavam para si…
Eles estavam muito orgulhosos de ti.
Aquele olhar
É algo que nunca compreendi.
Você não entenderia
Como é sentir-se insignificante.
Sempre me senti como
Estou numa situação delicada.
Inútil.
Ninguém tem orgulho em mim.
Ouve aqui, Pun.
Eu sei que não posso dizer-lhe para não se sentir assim.
Mas quero que saiba.
Aquele lugar que está sempre a dizer
Está preso no meio,
Estou contigo.
O papá e a mamã também estão aí com você.
Sempre tive orgulho em ti, Pun.
E a tua cunhada
também está muito orgulhosa de ti, minha irmãzinha.
Estratagema!
Depressa! Ela está à tua espera.
- Uau!
Por que razão está a gritar? Eu estou aqui.
Sobre o Ploy,
há mais alguma coisa que não me tenha dito?
Não sei. Vá perguntar-lhe você mesmo.
O quê?
Ok. Bom.
Lembre-se do que eu disse.
Sobre as reparações na casa?
Hum.
Ploy pagou por isso.
E...
Ela disse-me para te ir buscar e
levar de volta todos os dias.
Ela estava com medo que ainda pudesse estar em perigo.
E...
a renda que não tem pago,
Ploy também abordou isso.
Porque é que só me está a contar isso agora?
- Segure bem.
- Sim.
Droga.
Aqui, pegue em cem.
Fique com o troco.
Obrigado.
O evento já foi encerrado.
Então porque é que ainda está aqui?
Eu só estava à espera
caso alguém chegasse atrasado.
Está a testar-me de novo?
Acha isso divertido?
Lamento.
Eu sei que estava enganado.
Mas se sabia disso, porque não falou comigo?
Sabes o quanto isso dói, Ploy…
Sentiu que eu lhe estava a mentir o tempo todo?
E sabe o quanto eu estava assustado?
Com medo de que, se descobrisse a verdade,
Eu perder-te-ia.
Foi insuportável.
Sinto muito, mesmo.
Eu também sinto muito.
Podes confiar em mim, Ploy.
Eu confio em ti.
Eu também confio em ti, Ploy.
Obrigado.
Obrigado também.
- (Próximo episódio)
- Que raio se passa, Phe?
O que aconteceu?
Vai correr tudo bem.
Vais ficar bem, Pun.
Eu prometo.
Estratagema...
Não solte, está bem?
A minha borboleta.
Estratagema!
Após enfrentar o perigo,
e ver um amigo morrer à minha frente,
Percebi como a vida é imprevisível.
Não quero perder nem um segundo sequer.
♫ Vou contar-te! ♫
♫ Quando cruzo o olhar com o de um estranho ♫
♫ É como se o mundo parasse no tempo ♫
♫ Qualquer um! cairia, perderia a luta ♫
♫ Ninguém escapa completamente ao meu encanto ♫
♫ Basta um olhar quando te viras para mim ♫
♫ Porque perco a calma deste jeito? ♫
♫ O meu coração derrete-se, oh, o que fazer? ♫
♫ Ensina-me o amor, aprenderei contigo ♫
♫ Deixa-me ser o teu bebé ♫
♫ Guarda-me bem aí na tua mente
Deixa-me ficar ao teu lado ♫
♫ O que quer que faças, eu não me importarei ♫
♫ De hoje em diante, serei a tua presa voluntária ♫
♫ Vem ser o meu tigre por um dia ♫
♫ Leva o meu coração, o meu tudo. Pagarei com todo o gosto ♫
♫ Nunca te afastes ♫
♫ Ei, amor! ♫
♫ Virar-se-ia e olharia para mim? ♫
♫ Não estou a brincar. Esperei o dia todo ♫
♫ Ei, amor! ♫
♫ Eu não quero estar sozinho ♫
♫ Deixa-me ser aquela que chamas tua ♫
♫ Basta um olhar quando te viras para mim ♫
♫ Porque perco a calma deste jeito? ♫
♫ O meu coração derrete-se, oh, o que fazer? ♫
♫ Ensina-me o amor, aprenderei contigo ♫
♫ Deixa-me ser o teu bebé ♫
♫ Guarda-me bem aí na tua mente
Deixa-me ficar ao teu lado ♫
♫ O que quer que faças, eu não me importarei ♫
♫ De hoje em diante, serei a tua presa voluntária ♫
♫ Vem ser o meu tigre por um dia ♫
♫ Leva o meu coração, o meu tudo. Pagarei com todo o gosto ♫
♫ Nunca te afastes ♫